### Привет! 👋

Я фронтенд-разработчик, мне 24 года и работаю в CRAFT-IT

Люблю Apple и PlayStation, катаюсь на велосипеде, слушаю электронную музыку и пью чай.

Люблю путешествовать далеко и не очень, смотрю кино и сериалы, играю в видеоигры, читаю книги.

Получаю удовольствие от процесса создания хорошего продукта. Стараюсь делать максимально понятный и поддерживаемый код за короткие сроки, во избежание технического долга.

Мои некоторые принципы:

Если это не записано — значит этого не было.</li>
Неразрешимых задач нет.  Все зависит от доступных ресурсов, времени и желания.

Над чем трудился:

**CRAFT-IT**

Проектирование и разработка крупных веб-сервисов по заказу.

Помимо разработки занимаюсь созданием, декомпозицией и назначением задач по проекту команде. Также провожу код ревью и всячески помогаю в работе Junior разработчикам. Провожу еженедельные созвоны и "разбор полетов" команды за прошедшую неделю. Участвую в общении с заказчиками.

Технологии: HTML, CSS, JavaScript, TypeScript, React, MobX

2020 – наст. время


**botmother.com**

Занимался преимущественно разработкой бэкэнда с использованием NodeJS (Express) и MongoDB.

Одни из самых масштабных сделанных фич: интеграция платформ Яндекс.Диалоги и WhatsApp, создание инструментов миграции пользователей, интеграция Google.Таблиц и Zapier, рефакторинг механизма рассылок, интеграция с VK API.

Также занимался частью фронтентда на React.

Принимал участие в разработке [чат-бота](https://vc.ru/raiffeisenbank/78262-botmother-rayffayzenbank-kak-zapustit-kreditnyy-chat-bot) для Райффайзен Банка
  
Еще помогал адаптировать [бота ЕГРЮЛ](http://egrulbot.ru) для платформы Яндекс.Диалоги

2017 – 2020г.


**paramerus.com**

Разработал [многостраничный сайт](https://paramerus.com) для компании Парамерус.

Технологии: HTML, CSS, JavaScript, React, Webpack

2020г.

 
ПО для Агрокомитета

Разработал и поддерживаю программу для агрокомитета Курской области.

Также еще имеется [патент](https://www1.fips.ru/registers-doc-view/fips_servlet?DB=EVM&DocNumber=2019667601&TypeFile=html) на данное ПО

Технологии: HTML, CSS, React, NodeJS, MongoDB, Webpack

2019 – 2020г.


**Компикс**

Разработал [многостраничный сайт](https://compix-nn.ru) для компании Компикс.

Технологии: HTML, CSS, PHP, JavaScript, Bootstrap

2016 – 2017г.
